[Principaux]
- Remplacer les h1 spécifiques dans leurs container/section.
- Mettre les h1 titre dans un container ainsi que les paragraphes utilisés.
- Créer un container au dessus de l'image team pour les int.
- Créer un container en dessous de l'image team pour les noms.
- Créer un container pour placer le "How it work ?" en dessous des features products.
- Voir pourquoi l'h1 de team ne s'aligne pas.
- Il ya d'avantage d'espacement dans la section team, améliorer les space between.
- Revoir absolument la responsivité.

[Secondaire]
- Faire en sorte que la navbar reste bien en haut quand nous scrollons.
- Mettre les icons dans une forme ronde blanc dans la section team.
- Organiser à nouveau son css.
- Ajouter un boutton scroll pour remonter tout en haut de la page depuis n'importe où.
- Si possible, aggrandir la taille du conteneur home et éventuellement agrandir l'svg.
- Changer également le background de la partie team

[Auto-tips]
Reprendre seulement après avoir résolu les problèmes principaux.
Pour le parallax fait en sorte que l'image ne bouge pas.


